哟 里维
你有没有长高啊
你好像没怎么变啊
肯尼！
痛楚
是枪声
发生什么事了吗
别出来
希斯特莉亚
艾连
可恶 我们的行动完全被看穿了吗
肯尼 为什么偏偏是他这种人进了宪兵团
是里维 调查兵团的那个
欢迎光临
可恶 这样下去我的部下跟艾连还有希斯特莉亚就都没了
这家店里似乎传出一股肮脏老鼠的恶臭啊
是只个头矮小的老鼠
找到你了 宪兵大人来歼灭反派了
砰！砰！
什么嘛 居然不在这里吗
我在这里肯尼 好久不见了啊
没想到你还活着
你杀了这么多宪兵 居然自己当上了宪兵吗
你这种小屁孩怎么可能懂大人的隐情
哎呀 抱歉
虽然你个头小 但岁数也不小了啊
我一直很期待你的活跃表现
没想到我教会你的处世手段 竟然会以这种形式派上用场
我有没有教过你一个词叫瓮中之鳖
这个情况下不管你往哪里逃都会被上面的人一枪干掉
我说啊 里维
我总算有点理解你为什么会当调查兵了
我们都只能活在垃圾堆里
光是像那样活着就已经拼上全力了
但当某一天知道世界原来如此广阔的时候
肯定会深受伤害吧
但是 我们还有救赎
那就是找到了想做的事 很单纯吧
道理虽然单纯 但实际上丰富了人生的就是兴趣啊
兴趣吗 轰飞我部下的头也是你的兴趣吗
是啊 为了伟大的目标我可以大开杀戒
你不也在为了自己而杀戮不是吗
是啊
等等 是队长
帮大忙了 老爷子
椅子？
什么？
开枪！
有枪声
快听 响了好几下
果然是发生了什么事吗
大概是吧
兵长的留言是这么说的
接下来不只是跟巨人战斗
还要跟人类战斗
什么 这意思是…
喂
刚才的是中央宪兵吗？
师团长 请确认资料
队长 你终于死了吗
蠢贷 死人怎么回答你啊
痛痛痛 被算计了
说起来酒馆等地方允许以自卫为目的合法持枪啊
看来小矮子也多少有些成长
真是太好了呢
啊？哪里好了
我的梦想岂不是要泡汤了
喂 是艾连他们
兵长
那东西是什么
追上那辆马车！
是
听好了 那些家伙很熟悉对人战斗
我们已经有三人被干掉了
为了夺回艾连他们 千万不能犹豫
该下杀手就下杀手 懂了吗
明白
阿尔敏 让
上马车 其他人掩护
是
又有人被…
让
别动
喂
让！
现在可以公开的情报
王都 密特拉斯
没想到艾尔文那边会一无所获啊
如果无法查明艾连·叶卡和希斯特莉亚的所在
停止调查兵团的活动也毫无意义啊
嗯
那关于他们从尼克神父身上获取了多少情报这件事呢
没办法 如果我们继续强行介入
也许会把一些他们尚未查明的情报泄露出去
不 不管他们知道与否
只要知道他们在调查就已经足够了
根据人类宪章把他们处理掉就行
就像我们一直以来采取的手段一样
是雷斯卿的信
似乎是已经抓到了艾连和希斯特莉亚
而且他们也已经对艾尔文跟调查兵团采取了手段
我们没有必要行动
这样一来就结束了
如果需要我们归还私人物品 就请在之后申请
不 没有问题
我有些话要跟你说
我可不想听你讲回忆
真冷淡啊 奈尔
我们不是一起立志进入调查兵团的同伴吗
这个小小的世界正渴望着变革
这是希望 还是绝望
中央值不值得我们将人类的未来托付给它
作出选择的是谁 谁会被选上
你到底相信着谁？
艾尔文 你到底要做什么
习以为常的孤注一掷
三笠也有过这种经历吗？
哎？
对不起
没事
对不起 对不起
糟了 阿尔敏 让！
不行 先撒退！
艾连！
怎么了 在这么脏的地方吃不下吗
不是的
让 我有件事想不通
什么事
我开枪救你的时候
说实话我以为已经来不及了 抱歉
但是 为什么是我先开的枪呢
那是因为…
敌人在开枪前犹豫了一瞬闻
对吧？
阿尔敏 对不起
我本应该立刻下手的
是这样啊
我杀掉的肯定是一个温柔的人吧
是一个比我更有人性的人
而我却立刻扣动扳机了
我…
阿尔敏 你的双手已经沾上鲜血了
你再也变不回从前的你了
为什么你要说这样的话
接受新的自己吧
如果你没有弄脏自己的双手
现在让就不会坐在这里了
你之所以会立刻扣动扳机
是因为你的同伴马上就要被杀死了
阿尔敏 正因为你肯玷污自己的双手
我们才没有失去一位同伴
谢谢你
里维兵长 我本认为和人战斗是错误的
突然间命令我们去杀人的兵长也是
因为我害怕对别人下杀手
但其实错的是我 我下一次绝对会开枪
我没说过什么才是真正正确的
这种事我也不知道 你真的就是错的吗
好了 是时候打听一下关于他们的事了
等等 我只是被雇来驾驶马车运送的老头
我见过你
别人在街上叫他会长
嗯 我认识他 迪墨·利布斯
我只是遵从了中央宪兵的命令 而且我们失败了
利布斯商会接下来全部财产都会被没收
我跟那边的蠢儿子自不用说
我的手下也会被卷进某种事故里死掉吧
那你就这样乖乖等死吗
濒临崩溃的托洛斯特区之所以还能勉强维持运作
很大的原因是利布斯商会给了很多人工作的机会
但如果商会没了 到底能有多少人能熬过这个冬天呢
难道说 你要我们帮你们吗
我们无论如何都要掌握艾连他们的下落
身为宪兵御用商人的你们肯定能帮得上忙吧
这样的话城镇和我的部下就不会饿死了吗
我无法保证
但你可以相信我会为此行动
烦人的家伙终于回去了
艾尔文 大事不好了
事态恶化了 而且是两件事一起来
第一件是艾连跟希斯特莉亚被抓了
我有三个部下被干掉了
我现在就要跟里维会合 无论如何都要找到他们的行踪
那么另外一件事呢
艾连他回想起了尤米尔跟贝尔托特的对话
如果这是事实的话
我的脑袋就要炸裂了
冷静一点
现在的问题是什么
不赶紧救出艾连 他就会被吃掉了
喂 里维他们真的在那里吗
在的 我跟他们说好协助他们
他们才把我给放了
是这里吗？
利布斯 你这混蛋！
对不起了 老爷们
这样的话我们真的可以得救吗 老爸
没人可以保证
怎么会 那为什么要帮他们啊
对于商人来说最重要的是嗅觉
不单单是眼前的金钱
还要嗅到长远的得益之道
一旦嗅到了就下定决心抓住这个机会
懂了吗 给我记好了
久等了 还没结束吧
嗯 我也还不太习惯啊
萨内斯 我也是个拷问人类的初学者
请多关照了
等等 把你的目的说出来啊
哪有人拷问不问问题直接用刑的啊
也是啊 我有几个问题要问你
艾连跟希斯特莉亚在哪
为什么你们要盯上希斯特莉亚
雷斯家是怎么回事
太慢了 我们赶时间啊
又开始了吗
总觉得惨叫声比兵长拷问的时候更大了
虽然是为了救艾连他们 但还是很叫人消沉
我们已经是罪犯了
现在我们面对的敌人
并不是因为想吃掉我们才去杀他们
而是因为我们的思考方式不同
不对 也许仅仅因为我们的所属不同
仅仅因为这样 我们就夺走了别人的生命
阿尔敏
我们已经不再是好人了
抱歉 我没萨内斯你拔得那么好
到底要拔多少枚指甲才能那么熟练呢？
我数不过来了
你知道为什么在这狭窄的墙壁里
至今都没有发生过战争吗
那全都是因为我们第一宪兵不惜玷污双手
才守护住这份和平啊
不管是那些自作聪明的教师
想要翱翔天际的愚蠢夫妇
还是躲在乡下牧场的妓女
正因为我们消除了一切隐患
人类才走到了这一步
我们理应得到人们的感谢！
像你们这种一脸愉悦地伤害他人的人
我从来没有见过
你们就是怪物
但是我一点都不怕
我…我还有王
我相信着这面墙壁内的安宁与王
我们所做的一切都没有错
只不过
没想到会是这么痛
你们干脆把我折磨死算了
这就是我沾满鲜血的全部人生了
休息一下
麻烦了啊 总觉得他好可怜啊
喂 别推我 好痛啊
拉尔夫？
没出息的家伙 才拔了一块指甲就全抖出来了
萨内斯的指甲都被我们拔光了
跟你完全是天差地别啊
我管他 说不说是他自己的事
那个热血混账满嘴都是王跟和平
对我们来说就是个累赘
求求你们杀了他吧
在确认你的口供与他是否一致之前都不能杀他
明明我坦白的事情都是真的
你们也太谨慎了
我说啊 我的牢房应该有床吧
来吧 萨内斯 我们重新打起精神
虽然我也很不忍心 但我会努力拷问的
雷斯家族才是真正的王室
真是的 我不想太引人注目啊
弗雷盖尔那家伙跑哪去了
你们商人的信用不是应该诚信的吗
不用打听一下里维的下落吗
就算我们什么都不做他也会跑出来
你很了解他吗
毕竟是我教出来的
里维·阿卡曼他就是一个这样的家伙啊
希斯特莉亚是正统王位继承者
也就是说
艾连和希斯特莉亚极有可能在罗德·雷斯手中
就是他
希斯特莉亚
一直以来真是对不起了
少女的过去
那是足以动摇一国之王的巨大秘密
得知这件事的艾尔文
回忆起了某一件往事
下回 往事